Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Reparación de paraguas Linrong]
¿Ocupado?
¿Qué tal esos paraguas?
¿Te pedí que lo arreglaras?
Sólo uno.
Parece que estás teniendo un mal mes.
Rojo.
Con tanta prisa.
Tendré que ir yo mismo
esta vez.
Este paraguas
es un verdadero dolor en el trasero
Sin dolor,
ninguna ganancia
¿Qué carajo es esto?
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente confunde su forma corporal, olvidando la verdadera mente que hay en su interior♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 9]
[Los hechos iniciales de la pintura]
Este es el primer propietario registrado.
Posteriormente fue adquirido por varias otras personas.
Sin excepción,
Todos ellos tuvieron a sus familias exterminadas.
Finalmente, este cuadro fue adquirido por el Maestro Lin.
y se mantuvo hasta ahora.
¿Es eso tan siniestro?
Maestro Lin
tuvo la audacia
para coleccionar este cuadro.
La pintura favorita del maestro Lin
Era de Li Zhi.
Aunque todas las personas que lo habían recogido habían muerto,
Él todavía quería conseguirlo.
Después de la muerte del Maestro Lin,
El mayordomo vendió sus pertenencias para compartir su comida,
pero nadie se atrevió
para comprar el cuadro,
Así que se quedó en la Mansión Lin.
¿Cómo murió el Maestro Lin?
Se dice
que se volvió loco y mató a su familia,
y luego,
Se prendió fuego.
Gu Tian.
¿Tienes miedo?
Tengo un poco de frío.
Esta ropa es fina.
¿Y entonces qué descubrió alguien?
¿Qué hay de estos asesinatos?
Todos los archivos están sellados en la Mansión del Señor.
En lugar de preguntarme,
¿Por qué no le preguntas a la joven señora de Xichuan?
Por cierto,
Aquí está el tónico refrescante que hice.
Ven y bebe esto.
Ayer fracasamos porque no estábamos preparados.
Así que hoy, bebamos esto antes de ir a la Mansión Lin.
De esta manera nada podrá escapar de nuestros ojos.
Vamos.
No bebamos por ahora.
Venga conmigo.
¿A dónde vamos?
Aún no hemos tomado nuestra medicina.
Vamos.
[La Mansión del Señor]
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que visitaron tu lugar por última vez?
Este lugar es muy polvoriento.
Es malo para tus pulmones
Si te quedas demasiado tiempo.
Sal de aquí.
No.
Yo también me quedo.
¿Por qué es tan importante el pañuelo?
Utilice esto.
¿Qué utilizas?
Tengo otro.
Es nuevo.
Devuélvemelo cuando hayas terminado.
Éste...
Éste está usado.
Te lo devuelvo ahora.
Y esto
es mio
Si no fuera por la empresa,
¿Quién vendría a semejante infierno?
Estos volúmenes han estado aquí durante muchos años.
Nadie se ha hecho cargo de ellos,
pero hay de todo
que ha quedado registrado en estos archivos.
Evidencia humana y física.
Pero los casos con un asesino registrado...
Todos quedaron casos sin resolver,
pero tiene sentido.
Toda su familia estaba muerta,
[Mantenga libros para la historia]
y no había nadie involucrado,
Así que no debe haber nadie que investigue estos casos.
He estado pasando por
la evidencia
relacionados con los casos,
[legalistas]
Pero aparte de la pintura,
nada más tiene nada que ver
con los tres casos.
Entonces
¿Hay fantasmas?
¿Tienes miedo a los fantasmas?
No lo soy.
Gu Tian.
¿Qué has hecho?
¿Merecer esto?
Cuando era niño, perdí una apuesta con alguien,
Así que oriné en una tumba salvaje.
Dijeron que perturbé los espíritus.
y que un fantasma me haría pagar.
¿No te lo dije?
No hay fantasmas en este mundo.
Si hay fantasmas,
Entonces por qué estaba bien
Al permanecer en la morgue durante tanto tiempo
¿Estudiar el cuerpo humano?
¿Estás seguro de que estabas bien?
Sí, lo soy.
No precisamente.
Detrás de ti.
Wen Jue.
Eso es suficiente.
No os asustéis.
Sigue mirando.
Médico Fu.
¿Qué estás haciendo aquí?
Encontré un cuadro en la Mansión Lin,
Así que vine aquí a buscar pistas.
Dentro de un rato,
Encontraremos al verdadero culpable.
Los días de mi Señor están contados,
Aún así, gastas tu tiempo
en cosas tan inútiles.
No existe cura
por la enfermedad de vuestro señor.
Es inútil estar ansioso.
Nadie en la Mansión del Señor
¿Alguna vez te ha ofendido?
y la Joven Ama está cerca de ti,
Entonces ¿quieres que ella sea huérfana?
Fu Sheng, ven aquí.
Encontramos una pista.
Ya voy.
Entiendo cómo te sientes.
Cuando encuentre una manera,
Yo lo salvaré.
¿Donde esta?
[Fallecido, comerciante de Xichuan]
Este expediente tiene el tiempo y el lugar
[La Mansión Shen]
del caso en aquel entonces, así como
[Todos murieron en el incendio]
los resultados de la autopsia al respecto.
En los tres casos,
Además de la pintura,
Hay algo más que hemos pasado por alto.
¿Qué es?
Tiempo.
Todos los casos ocurrieron en invierno.
¿Invierno?
¿Qué tiene eso que ver con el asesinato?
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer, la luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
Te dije.
¿Cómo puede haber fantasmas durante el día?
¿Es carbón?
No.
Hace calor.
Algo anda mal con esta pintura.
Gu Tian.
Coloque el quemador de incienso allí.
Si tienes una visión más tarde,
Coloque esta pastilla debajo de la lengua.
Si sientes que no puedes sostenerlo,
masticarlo
y tragarlo.
¿Cómo fue?
Fue aterrador.
Vi al mono cobrar vida en este cuadro.
Vi un mono con un trozo grande.
de Estrella de Oro en su cabeza.
Avaro.
Eso no está bien.
En esta visión,
no vimos al mono
salir del cuadro.
Así que eso significa el mono que vimos.
¿Era un ser humano disfrazado?
Yingying.
Entrega tu dinero.
Señor, realmente no tenemos dinero.
Papá, mamá.
No.
No vengas.
¿Qué te pasa?
Ten cuidado.
No vengas.
¿Qué pasa con ella?
Hipertimesia.
Fui descuidado.
La visión y sus síntomas
No le dio tiempo a morder la pastilla.
¿Cómo estás?
Sólo una herida superficial.
¿Ella está bien?
Déjala descansar.
Bueno.
Estás despierto.
Quiero un poco de agua.
¿Agua?
¿Te sientes mejor?
Muchas gracias.
Si no fuera por mí,
No te habrías lastimado.
¿Qué estaba pasando?
¿contigo?
¿Por qué reaccionaste tan violentamente?
Fui demasiado brusco.
No hables de ello
Si no quieres.
Vi a mis padres asesinados
Delante de mí.
Te dije que éramos iguales.
Crecimos sufriendo,
y estamos todos
en la misma situación.
Cuando era pequeña, mi familia también fue víctima de malas personas.
He estado viviendo en las calles
Desde que era un niño,
Así que deberíamos ser
cerca.
¿Te tiraste de la herida?
¿Por qué no te mantienes firme?
No tengo dolor aquí
pero aquí.
No finjas.
Duele.
¿De verdad no te importa?
Déjame hacerte una pregunta.
Si yo fuera el que se volviera loco,
¿Me protegerías?
¿Como Gu Tian?
¿Lo harías?
Si no me salvaste,
Mi padre estaría completamente solo,
Así que definitivamente no te dejaría ir.
¿Cómo están cabeza de mono, melocotón,
y rocalla
¿diferente de antes?
Aquí, aquí.
Aquí y aquí.
Hay
trece diferencias en total.
Los colores de la tinta se están oscureciendo.
¿Lo son?
Confía en mí.
Todos los artistas famosos de Xichuan
He sido contratado por mi padre como tutores.
Soy un conocedor
Cuando se trata de pinturas.
Esta pintura es una falsificación hecha
por el antiguo método de frotar.
Muchos falsificadores
Utilice esta técnica para engañar a la gente.
La gente cuelga el cuadro.
o caligrafía
en una habitación relativamente cerrada
y hornearlo con el humo
del incienso.
Después de unos días de horneado,
El papel tomará
de color marrón amarillento claro.
Es extremadamente similar al papel viejo,
Así que no vi nada malo
con él antes.
Pero ahora,
porque el cuadro ha sido asado por el fuego,
La poción en el papel continúa funcionando.
Verás.
El color simplemente no es el adecuado
Parece que ha envejecido.
Otras varias décadas.
El cuadro fue montado primero en un pergamino,
Así que el papel dentro del pergamino
No estaba manchado.
Abre este pergamino,
y luego podrás ver si es real.
Mirar.
No te muevas
¿Qué ocurre?
Lo tengo.
Esta es flor de datura y raíz de acónito.
Este pergamino estaba empapado en hierbas.
¿Y luego?
Flor de datura y raíz de acónito
Son tóxicas y alucinógenas.
Y, cuando se expone al calor,
las toxinas se liberan
y causar alucinaciones.
Así que eso es lo que dijo Qin Shi.
Estaba oliendo.
¿Quién hizo esta pintura falsa?
¿Para engañar a la gente?
Si lo encuentro,
Le daré una lección.
¿Sabes que?
Tengo tantas formas de torturar a la gente.
pero nunca los he probado en nadie.
Mi padre y Jiu
Nunca me dejes hacerlo.
Por extraño que parezca.
Realmente tengo muchos métodos.
Loco Fu.
No has estado aquí por mucho tiempo.
Y ahora finalmente estás aquí
pero ningún regalo.
Es tan poco sincero.
Dime.
¿Qué estás haciendo esta vez?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no usaste una aguja de plata esta vez?
Probablemente bajo la influencia de drogas alucinógenas.
La flor de datura y la raíz de acónito son fuertes.
Si no tienes cuidado,
caerás en un estado alucinógeno,
pero a base de estas dos hierbas,
He encontrado un remedio.
Lo encontré.
¿Qué es este libro?
[Libro de medicina]
Es un libro de medicina de mi maestro.
Contiene
una receta especial.
¿Qué es?
La flor de datura y la raíz de acónito son venenosas.
Pero si el veneno se elimina mediante un método secreto,
También son un buen remedio.
Si le agregamos Gastrodia,
[Libro de medicina]
Uncariarhynchophylla y Glycyrrhiza,
Curará dolores de cabeza y mareos.
Por la enfermedad de Lord Wen,
Esta será una contramedida.
¿Salvar vidas con veneno?
¿Está seguro?
Entiendo.
Lo entiendo todo
¿Encontrar a alguien te emociona tanto?
Lo lamento.
Estoy tan emocionada.
Déjame hacer la búsqueda.
Déjalo.
Espérame.
[La Mansión del Señor]
[Firme como una roca]
Ahí está.
Señor.
¿Qué estás haciendo?
Señorita, ¿se ha olvidado?
Estamos pintando.
¿No querías?
¿El mono dorado?
¿Dónde está el mono?
¿Mono?
Este es un trabajo de pincel de estilo libre.
Cuando termine todo el cuadro,
Lo sabrás de un vistazo.
Déjame continuar.
Espera un minuto.
Eso no es necesario
No valdría la pena
Si te lastimas la espalda,
¿lo seria?
¿Por qué no lo haces?
tomar algunas uvas
o siéntate allí
¿con un poco de té?
Señorita, ¿qué quiere decir con eso?
¿Me estás mirando desde arriba?
Soy viejo,
pero todavía tengo energía.
Déjame continuar.
Maestro Wang.
Hay algo que no está bien
con el mono que dibujaste.
¿Qué?
¿Algo anda mal?
Déjeme ver
qué ocurre.
No me esperaba este mono
tener dos ojos apagados.
Quizás no comió lo suficiente.
Un desastre.
¿Cómo te atreves a llamarte pintor?
Qué...
¿Qué sabes?
Esta es una pintura de estilo libre con salpicaduras de tinta.
No me di cuenta
Te llamaste a ti mismo
El pintor principal de Xichuan,
pero tu pintura es...
¿Qué es?
Nada.
Qué...
¿Qué sabes?
Estoy imitando el método antiguo.
Una persona superficial como tú
Ni siquiera puedo entenderlo.
Tú...
Siempre hablas
Mejor de lo que actúas.
Callarse la boca.
Te invité aquí para que vieras
¿Quién copió esta imagen?
No discutir.
Todos sois unos estafadores
en el nombre
de la Mansión del Señor.
Escuche.
Si no puedes encontrar a este hombre,
Todos podéis salir de Xichuan.
Joven amante.
Por favor no te enojes.
Las líneas en esta pintura son limpias.
Es difícil encontrar la fuente.
de esta técnica.
No es para mundanos como nosotros.
hacer.
Indignante.
Disparates.
No sé
¿Quién pudo haber hecho este cuadro?
pero he visto las mismas pinceladas
y colores de tinta en otra pintura.
¿Donde esta?
Casa Chunyun.
¿Casa Chunyun?
¿Cómo se siente?
Muy bien.
Las habilidades médicas del médico Fu
son verdaderamente reconocidos.
Bien.
La prescripción está completa.
Solo tienes que seguir la prescripción
para eliminar la flema y los mareos.
En unos días,
Estarás curado.
Maestro.
Maestro, emergencia.
No seas grosero
Jiu, cálmate.
¿Qué está sucediendo?
Joven amante...
La joven amante fue a la casa Chunyun.
¿Qué?
Señor, no te asustes.
Tú...
Ir.
Probablemente se encontró algo sobre el caso.
¿Qué tal esto?
Fu Sheng y yo iremos a echar un vistazo.
No queremos molestarte.
Aquí está la receta.
Elegir el medicamento es más importante.
Apresúrate.
Vamos.
¿Cómo estás?
¿Lo es?
Joven amante.
León descendente
es lo mismo que el Mono Dorado
que vemos hoy en términos de pinceladas
y colores de tinta.
¿Es esto de Li Ye?
Debería serlo.
Genial.
¿Quién es Li Ye?
Es un pintor muy bueno
pero no es muy conocido en Xichuan.
Li Ye es el nieto de Li Zhi.
Después de la muerte de Li Zhi,
Su hijo no era bueno pintando,
Así que el negocio familiar cayó en decadencia.
En la generación de Li Ye,
Su padre quería que revitalizara la familia.
Li Ye practicó sus habilidades de pintura.
y se convirtió en pintor.
Era de una familia famosa.
Sus cuadros no son caros ahora ¿verdad?
¿Quieres volver a conseguir un beneficio inesperado?
No, no lo hago.
Las pinturas de Li Ye no son caras.
No,
No valen nada.
Cada año nadie lo invita.
a la fiesta de los pintores de Xichuan.
Con el tiempo, perdió su fama.
Sus cuadros han quedado inactivos.
¿Por qué?
La gente decía que era excéntrico.
y despreocupado,
Así que nadie quería hablar con él.
El anciano caballero que pinta libremente hoy
Una vez lo juzgó en público
y dijo que nunca podría
igualar a su abuelo
de ninguna manera en su vida.
Pero es una gran pintura,
Entonces, ¿cómo terminó allí?
Porque Li Ye pintó
un mono con sombrero
en el cumpleaños del Maestro Wang
Para burlarse de él por tener solo una apariencia agradable
En lugar de habilidades reales.
El maestro Wang estaba tan enojado que regañó a Li Ye en público.
y dijo que estaba obsesionado con las mujeres
y tenía una mente estrecha.
Aunque era bueno pintando,
Nunca llegaría a ser un artista famoso.
Desde entonces, los pintores de la ciudad
No me he llevado bien con él.
Estos pintores en la ciudad
Están simplemente celosos.
Él pinta mejor
que esos
los llamados pintores famosos
Incluso cuando está borracho.
¿Dónde está Li Ye ahora?
[Douhua]
¿No vamos a buscar a Li Ye?
¿Por qué comemos aquí?
Por favor.
¿Qué hora es?
Mi estómago ha estado gimiendo.
Si no como,
No duraré lo suficiente
para ver a Li Ye.
Está bien. Solo come.
No olvides llevarle algo a Wen Jue cuando hayas terminado.
Para que no se enoje.
Fu Sheng.
¿Alguna vez te has preguntado?
¿Por qué Wen Jue se fue al otro lado de la calle?
¿comprar sandías?
¿No lo dijo ella?
Ella ha estado comiendo eso desde que era niña.
Es lo mejor que se puede comer
en Xichuan.
¿Qué ocurre?
¿Crees que eso es sólo comida?
Piensa en el pasado.
Desde que llegamos a Xichuan,
¿Cuánta comida buena te compró?
¿Aún no lo has descubierto?
¿Qué quieres decir?
Ella está tratando de controlar tu estómago con la comida.
Para mantenerte aquí.
¿Necesito que me lo recuerdes?
Puedo tratar a su padre
Sólo si me quedo.
Todavía no lo entiendes
¿Qué obtienes?
Él viene.
¿OMS?
¿Por qué ya no bailas?
Nadie lo aprecia,
Así que no quiero bailar.
No está siendo apreciado
¿La razón por la que no bailas?
Bien.
Entonces bailaré.
Vamos.
Ponte manos a la obra.
¿No estamos esperando a Wen Jue?
Ella estará esperándonos
Cuando ella regrese.
Hagámoslo rápido.
Ni siquiera me dejas comer.
Prepárame tinta.
Bien.
Dos monedas por una col.
Dejala pagar
Señora, aquí está.
Ven y mira.
Él sostiene un repollo.
Bravo.
-Bravo.-Bravo.
¿Qué pasa, belleza?
No bailaste.
¿No me dejarás bailar?
Es un desperdicio.
El cuadro debe estar enmarcado.
¿Por qué?
Te traerá riqueza.
¿Poder?
¿Qué deseas?
Olvídate de la riqueza.
Es una buena pintura.
Es falso.
Todo es falso.
¿El cuadro también es falso?
Vamos.
¿Quién eres?
Mi nombre es Fu Sheng.
Quisiera preguntarle sobre un cuadro.
¿Que cuadro?
Mono dorado.
Mi abuelo está muerto.
Puedes preguntarle.
Dibujaste el mono dorado.
¿Eres pintor?
Soy medico
Xichuan es grande.
Pero sólo un médico admira mi pintura.
Patético.
¿Por qué envenenaste el cuadro?
Les di una oportunidad.
Si me creyeran,
No habrían muerto.
Hablemos en otro lugar.
¿Hay algún buen vino allí?
Es mejor que tu vino.
Bueno.
¿Qué estamos esperando?
Ir.
Llévame allí.
Mantente al día con él.
Vamos.
Es un vino realmente bueno.
Buen vino.
¿Quieres beberlo?
Deberías negociar por ello.
Sólo beberé un tazón.
Te lo diré después de beber.
Has tomado una copa.
Cuéntanoslo.
Hace cinco años,
Maestro Lin
Conseguí mi pintura,
El mono dorado.
Era su cumpleaños.
Entonces sacó el cuadro.
y se lo mostró a todo el mundo.
¿Adivina qué?
Todos lo elogiaron.
Todos elogiaron a Li Zhi por sus buenas habilidades de pintura.
y las connotaciones auspiciosas de la pintura.
Les dije
La pintura era falsa,
y pinté la cosa real.
¿Adivina qué?
No sólo nadie me creyó,
pero me echaron.
¿Fuiste tú el indicado?
que puso flores de datura y raíces de acónito
¿en el falso Mono Dorado?
Sí.
Uso de flores de datura y raíces de acónito como tintes
no solo da la pintura
un efecto antiguo y leonado
pero también hace que la pintura sea menos perecedera.
Acaso tú
¿Matarlos?
Eran buscadores de fama
que no podía distinguir lo falso de lo real.
Merecían morir.
Entonces,
canción jingye
También fue asesinado por ti, ¿verdad?
No.
Las flores de datura y las raíces de acónito sólo pueden provocar alucinaciones.
Yo escuché
El presidente Song quedó destrozado.
Mis manos
son para pintar
y abrazar mujeres hermosas.
No pueden matar a la gente
y cuerpos cortados.
Además,
No fui a la Mansión Lin esa noche.
¿Quién mató a Song Jingye entonces?
No estaban tramando nada bueno.
Se mataron unos a otros.
¿Quién fue el asesino?
La persona en la escena
fue el asesino
¿Quién estaba en la Mansión Lin?
esa noche
¿excepto Song Jingye y Hulu?
No pudo ser Hulu.
Él no mentiría.
No te preocupes.
Todos creemos en Hulu.
Cuando regrese,
Le pediré a Jiu que lo investigue.
Fu Sheng.
De repente me acordé de alguien
Nos habíamos perdido.
Te acuerdas
¿Quién nos encontró?
¿Siguiendo a Song Jingye?
Qin Shi.
Ya veré
Quién eres.
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪